# Потоковая обработка данных

## Описание
В предыдущем учебном проекте, если условия рекламных кампаний и местоположение пользователя совпадали по заданным признакам, сервис отправлял сообщение в сервис push-уведомлений, а уже этот сервис push-уведомлений — уведомления пользователям.

В данной задаче требуется создать приложение, которое будет сужать круг пользователей ещё больше и доставлять уведомления об акциях с ограниченным сроком действия.

## Цель работы
Создать сервис push-уведомлений для пользователей приложения, направленный на получение данных об акциях ресторана.

Сервис должен будет:

- читать данные из **Kafka** с помощью **Spark Structured Streaming**;
- получать список подписчиков из базы данных **Postgres**;
- объединять данные из Kafka с данными из БД;
- сохранять в памяти полученные данные, чтобы не собирать их заново после отправки в Postgres или Kafka;
- отправлять выходное сообщение в Kafka с информацией об акции, пользователе со списком избранного и ресторане;
- вставлять записи в **Postgres**, чтобы впоследствии получить фидбэк от пользователя.

Сервис push-уведомлений должен будет читать сообщения из Kafka и формировать готовые уведомления.

---

## Этапы работы

1. Проверить работу потока.  
2. Прочитать данные об акциях из Kafka.  
3. Прочитать данные о подписчиках из Postgres.  
4. Преобразование JSON в датафрейм.  
5. Провести **JOIN** Stream-Static.  
6. Отправить результаты **JOIN** в Postgres для аналитики фидбэка.  
7. Отправить данные, сериализованные в формат JSON, в Kafka для push-уведомлений.  

---

## Описание рабочих файлов

**Папка:** `scripts`

- `project_8.py` — код сервиса.  
- `project_config.ini` — параметры подключения к Kafka.  

